❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[අඳුරු සංගීතය]
[ලේක්] මට කියන්න
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
කොහොම හරි, මේ වේගයෙන්
[සූයොං] ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඇති.
කුකීස් එකකට 300ක් නම්
ඔබ මේ වන විට කොපමණ මුදලක් උපයා තිබේද?
දැන් ඒකෙන් අත හෝදගන්න එකෙන් ඔයා කීයක් හම්බුනාද ?
[ලේක්] ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
මම අහන්නේ ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියලා.
මේ වගේ දේවල් දිහා බැලුවම, වට්ටෝරුවක් කියලා හඳුන්වන දේ
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව හැමෝම මේ සඳහා ඉලක්ක කර නොගත් බව පෙනේ.
[සූයොං] ඔයා සල්ලි වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වෙනවා.
ජීවිතය හරිම ලේසියි.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
[හොසු]
ඔයා මේක කරන්නේ චෝයි මින්-යොංගේ රෝහල් බිල්පත් නිසා නම්, මම ඒවා ගෙවන්නම්.
මට කොපමණ අවශ්‍යදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
කියන්න
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
- ඒක කීයද?
- [හොසු] අහ්
අද වන විට ආපසු එන්න
ඔබ කුකීස් විකුණන ආකාරය කුමක් වුවත්
මම ඒක හැදුවේ නැත්නම්,
මට තියෙන අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වෙනවා.
ඔබට කිසිසේත්ම ගනුදෙනුකරුවන් හැසිරවිය නොහැක.
[ස්නිකර්]
එහෙනම් ජීවිත කාලයටම
ඔයාට ආපහු චෝයි සූයොං වෙන්න බෑ.
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [ලේක්] මේක මම පොරොන්දු වුණු අයිතමය
- [ටෙන්ෂන් මියුසික්]
[සභාපති] ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
[සභාපතිවරයාගේ හුස්ම ගැනීමේ හඬ]
[හෝසු] අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම මැරෙයිද?
- [අඳුරු සංගීතය]
- මම ඔයාව මරන්නේ ඇයි?
වට්ටෝරුව මා ළඟ තියෙනවා.
ඔබ වට්ටෝරුව සමත් වුවහොත්
එහෙනම් මම මැරෙයිද?
[ප්‍රධාන හියෝ] නමුත්
වැරදි අදහස ගන්න එපා.
සහෝදරයාගේ ඉවසීම, විඳදරාගැනීම
එහෙම දෙයක් නෑ.
කරදරයක් වීම.
ඔබ නොයෑමට උත්සාහ කළත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[වැවේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සිනාසෙන්න]
- [කළමනාකරු හියෝගේ තිගැස්සී ගිය හඬ]
- [ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
- අපරාදේ, ඒ මොකක්ද
- [ගියර් ක්‍රියා කරන ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
අහෝ මගේ දෙවියනේ
[ආතති සංගීතය]
[ප්‍රධාන හියෝ] සභාපතිතුමනි!
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා
අපි එකට ව්‍යාපාර කරමු!
මම කලින් වැඩ කළ ස්ථානය
කරුණාකර මාව නැවත අසුන් ගන්න.
ඒක බඩු ප්‍රවාහන ප්‍රදේශයේ නේද?
[කළමනාකරු හියෝ] මම කියන්නේ!
මම ඒක අල්ලගත්තා කියමු!
සභාපතිවරයා සමඟ
ඔයා ජියොන්-වූ එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා
මාව මරන්න!
මම මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඔව්?
[සභාපති] එය හසුරුවන්න
[බලාපොරොත්තු සුන් වූ හුස්ම]
සභාපති
[ප්‍රධාන හියෝ] සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි!
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
- [හෝසුගේ වෙහෙස මහන්සි වී හුස්ම ගැනීම]
[හෝසු] ඔයා ගැන ආයෙත් මොකද?
ආයෙත් මොන මගුලක්ද තෝ, අවජාතකයා!
[විලෙහි ගැඹුරු සුසුම]
ඇත්තටම මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ
...
[හඬමින් හුස්ම හෙළයි]
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
[සභාපති] මැරෙන්න එපා
ඒක මාරාන්තික කාරණයක් නෙවෙයි.
[අර්ථවත් සංගීතය]
කරුණාකර…
කරුණාකරලා මාව මරන්න.
[සභාපති] වට්ටෝරුව
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න එපා.
අනෙක් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
පාසල් යන අතරතුර සහ මගේ මව රැකබලා ගන්නා අතරතුර
පියවර
ගනුදෙනුකරුවන් වෙනස් කරන්න
මා සමඟ පමණයි
හරියටම එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
පාරිභෝගිකයා පමණක්
මම විතරයි වෙන්න ඕනේ.
[අඳුරු සංගීතය]
[හෝසු] එහෙනම්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔහ්, හරිද, චෙෆ්?
[සභාපති] මම කිව්වේ
අමතක කරන්න බැරිද?
ඔව්?
පමණි
මම තමයි එකම පාරිභෝගිකයා.
[සභාපති] ඔයා දන්නවද, හරිද?
නිසැකවම
[සංගීතය ගොඩනැගී නතර වේ]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සූයොන්ග්ගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[ආතති සංගීතය]
[පණිවිඩ එන ස්වරය]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
[අඛණ්ඩ ආතති සංගීතය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[පිහිනීම] සියෝ හෝ-සු
ඔයා ඇතුලේද?
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[ස්විචය නැවත නැවතත් තට්ටු කරයි]
හේයි
ඔයා මේක මට දුන්නෙ අහම්බෙන්ද?
සියෝ හෝ-සු
[දොර වැසෙන ශබ්දයක්]
[දොර අගුළු දමන ක්ලික් ශබ්දය]
[මිනිහා] ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පිහිනීම] ඔයා
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ඔබට ද්‍රව්‍ය ආරක්ෂිතව ලැබුණාද?
[ජියොන්-වූ] දැන් මම ඇත්තටම ඒක විකුණන්නයි හදන්නේ.
ඒක ලොකු මුදලක් නෙවෙයි නේද?
[සූයොං] එහෙනම්
ඒක ගේ ඉස්සරහා තියලා ආපු කෙනා...
[ජියොන්-වූ] ඔව්, ඒ මම තමයි.
[ආතති සංගීතය]
[මඳ සිනහවක්]
මට ඒක හොයාගන්න තරම් වාසනාව තිබුණා.
[ජියොන්වූ] මට මේක සූයොං එක්ක බෙදා ගන්න ඕන වුණා.
මගේ මතය අනුව
මම නිර්භීත ආයෝජනයක් කළා.
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජියොන්වූගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[සුසුම්ලමින්]
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
[ජියොන්-වූගේ ගැඹුරු සුසුම]
මට වට්ටෝරුව ගන්න ඕන.
සූයොං සමඟ එක්ව
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ගියොන්වූ]
මට තනියම පාසලට යන්න ටිකක් අමාරුයි .
ගැටලුවක් ඇති වූ නිසා
[සිනාසෙන්න]
එක පාරක් රස බැලුවට පස්සෙත් මට එහෙම හිතෙනවා.
[ජියොන්-වූ] සූ-යොං ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අරක්කැමියා
තවදුරටත් පාසලේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ නේද?
[සූයොං] ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අරක්කැමියා දුන් නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
[ජියොන්-වූ] ඒ
කියන්නේ ඔවුන් මෙහෙයුම් නැවැත්තුවා කියන එක නෙවෙයි.
ලොකුම ගනුදෙනුකරු සපා කෑ යාචකයා
විශාල ගනුදෙනුකරුවන්?
වට්ටෝරුව ලැබෙනකම්
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද ?
[ජියොන්-වූ] ඔයාට ඒක තේරුනාට පස්සේ, අපි එක එක්කෙනා
අපේම ගමන යමු.
ඔයා කියන්නේ මට ඔයා එක්ක අත් අල්ලගෙන ඉන්න කියලද?
[ගියොන්-වූ] මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
මිස්ටර් සූපවේදියෙකු නොමැතිව පිහිනීම
ඒක වටින්නේ නැහැ.
- නමුත්
- [අර්ථවත් සංගීතය]
සූයොං,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කෝකියෙක් වෙන්න වටිනවා .
ඔබ වට්ටෝරුව ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම හැම ජරා වැඩක්ම කරන්නම්.
සූයොං සම්බන්ධ වන්නේ අරක්කැමියා සමඟ පමණයි.
[ජියොන්-වූ] හොඳයි, හැකි නම්,
ඔවුන්ව ටිකක් බිය ගන්වන්න.
ඔයා කිව්වොත් මගේ අත අල්ලගන්නවා කියලා
[බර සංගීතය]
මම මේකෙන් තව ටිකක් බෙදා ගන්නම්.
[ගිලන ශබ්දය]
[මින්යොං] දැන් අපි
කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න ඕනේ.
නැත
මට ආපහු යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
තවත් කුකීස් නොමැති නිසා
ඔබට කිසිසේත්ම ගනුදෙනුකරුවන් හැසිරවිය නොහැක.
[හෝසු] එහෙනම්, මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
ඔයාට ආපහු චෝයි සූයොං වෙන්න බෑ.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අඳුරු සංගීතය]
[ප්‍රධාන හියෝගේ සුසුම] ආයුබෝවන්, ජියොන්-වූ
.
මට වෙලාවක් නැහැ.
- [මෝටර් රථයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
- [මෝටර් රථයක් පණ ගන්වන ශබ්දය]
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මිනිසා] වාව්, ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
[ජියොන්වූ] මම
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම] මම තවම මැරිලා නැහැ වගේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සභාපති] නමුත් ඔබ මට කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නම අපේ වැඩේ ඉවර කරලා නැද්ද?
වට්ටෝරු හරහා ව්‍යාපාරය සාක්ෂාත් කරගත හැකිය
මමත් එකතු වෙන්න කැමතියි.
මම වාසනාවන්ත ජීවිතයක් ගත කළා නම්
කොරියාවෙන් පිටවෙන්න
- [ඝන සංගීතය]
- කිසිම හේතුවක් නැතුව අවුල් කරනවා
මැරෙන්න හිතාගෙන හිටියොත් මිසක්
අරක්කැමියා ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙක්
අවශ්‍ය නැද්ද ?
[සභාපති] ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය නැති කර ගන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි
කවුද කාවද බලන්නේ?
දැන් අරක්කැමියා
මම ආරක්ෂා කරන මගේ පුද්ගලයා.
මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන නම්
මම දැන්ම එතනට කෙනෙක් එවන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
[ඇටසැකිල්ල]
- [සංගීතය මනෝභාවය ගොඩනඟයි]
- [ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ගිලන ශබ්දය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අද්භූත සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අන්ධ සිනහව]
[ජින්වූ] මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ බිස්කට් ඉවරයි කියලා.
මේ වගේ දේවල් භයානක වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මධ්‍ය වාර විභාග පිළිතුරු පත්‍රය
මට දෙන්නද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, තවම නැහැ.
[ජින්වූගේ සුසුම]
- [පිහිනුම් සුසුම]
- [පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[දහ්යුන්] ඉයුන්සෝ
- [සූයොං] දහ්යුන්
- [අර්ථවත් සංගීතය]
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
[දහියුන්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[දහියුන්] කන්ග් මින්ජුන් සමඟ
ඔයා පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක නොදුන්නොත්...
ඒක නොදුන්නොත් මාව මරනවා කිව්වා.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
[පිහිනීම] ඔයා
ඔයාට හරි ද?
[දහියුන් වේගයෙන් හුස්ම ගනී]
[දහියුන්] මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්
ඔයාට ඒක මට දෙන්න බැරිද?
මම මේක ඇත්තටම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
හාහ්?
[මින්ජුන්ගේ සුසුම] දැන් මට දෙන්න.
ඔඩහියුන් මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඕන නැත්නම්
ඒ අවජාතකයා කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඉක්මනට දෙන්න, මගුල
ඔයා කුමක් ද?
අහකට යන්න
[ආතති සංගීතය]
[සංගීතය නතර වේ]
[හෝසු] මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා ඒක විහිළුවක් නේද?
මේ දේවල් ඉවර උනාට පස්සෙත් ඔයා තාමත් ඉස්කෝලේ එනවද?
මටත් වට්ටෝරුව ඕනේ.
හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
[හොසු] ඒ බිස්කට් එක නිසා මම
මැරෙන්න ළඟ වුණත් යන්තම් ආපහු ආවා .
නමුත් ඔබට තවමත් වට්ටෝරුව අවශ්‍යද?
අන්තිමේදී ඔයා ආපහු ආවා නේද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
[පිහිනීම] ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට ලොකු ගනුදෙනුකරුවෙක් හම්බුනා කියලා?
[අර්ථවත් සංගීතය]
මටත් එකක් ඕනේ.
වට්ටෝරුව
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යන්නේ නැත්නම්
ඔබ පිළිබඳ විද්‍යුත් තැපෑලක් පීඨ කාර්යාලයට
යවනු ලැබේ .
මට වට්ටෝරුව දෙන්න.
[හෝසු] සැබෑ ලී ඉයුන්-සෝ යනු වෙනත් කෙනෙකි.
ඔයා ඇත්තටම චෝයි සූයොං.
අදාළ සියලු ද්‍රව්‍ය අඩංගු විද්‍යුත් තැපෑලක්
වට්ටෝරුව ඉල්ලන්න.
[හෝසු] දැන්ම යන්න,
ඔබේ අදහස ප්‍රකාශ කරන්න, ඉවත් වෙන්න.
එහෙනම් මම ඒක වහාම අවලංගු කරන්නම්.
මේක අන්තිම එක.
ඔබ බවට පත්වන්නේ ඇයි?
මට බැරිද?
මමත් ඔයා වගේම අමාරුවෙන් ජීවත් වෙනවා!
මමත් ඔයා වගේම දුක්ඛිතයි!
මට ඒ වට්ටෝරුව දෙන්න බැරිද?
පලයන් එළියට
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සංගීතය නතර වේ]
[දොර වැහෙන හඬ]
අක්කා
[මින්යොං] ඉතින්?
රැකියාවක් හොයාගත්තද?
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
[පිහිනීම]
දැනටමත් බඳවා ගැනීම් සඳහා වසා දමා ඇති බොහෝ ස්ථාන තිබේ .
මම දකියි
[සූයොං] ඉතින්,
මෑතකදී ඒ ගැන හිතනවා...
අවුරුදු 4 කට පෙර
අපි අතර ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ
මම රැකියාවක් සොයන විට
ඒ කාලෙත් එහෙමයි.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වූ ස්ථාන
[බර සංගීතය]
කර්මාන්ත ශාලාව
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානය
මම විශ්වාස කළා ඒක හොඳ අතට හැරෙනවා කියලා, නමුත්
වසර හතරක් තිස්සේ
කිසිවක් කිසිසේත් දියුණු වී තිබුණේ නැත.
[මින්යොං] ඔයාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති, උන්නී.
මට හොඳ වෙන්න ඕන.
කැළල
මට ඒක එක පාරක් අල්ලන්න පුලුවන්ද?
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
[හීජින්ගේ විකාර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හීජින්] අපි හැමෝටම පිස්සු හැදිලා වගේ.
සෑම රාත්‍රියකම,
ළමයින් එකින් එක හදිසියේම ඇද වැටෙනු ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ රෝහලේ ආසන ඉතිරිව නොමැති බවයි.
මධ්‍ය වාර විභාග නිසා ඔයා ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
කොහොම හරි
මම හිතන්නේ ඒක ලී ඉයුන්-සේඕට සම්බන්ධයි.
[හීජින්] මම ඔයාට කිව්වද?
මගේ නේවාසිකාගාර කාමරේ බල්ලෝ රැළක් වගේ
රංචු ගහන ළමයි ?
[ලේක්] ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ලී ඉයුන්-සෝ තවදුරටත් පාසලට එන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා කියලා.
කුමක් ද?
[හෝසු] දැන් ඔබට සහතික විය හැකියි.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[රැකබලා ගන්නා] අමුත්තන් දුර සිට පැමිණ ඇත.
ඔවුන් රසවත් කෑම වර්ග ද මිලදී ගත්හ.
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[හඬ නිවේදනය] සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය.
බීප් හඬින් පසු...
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [දොර වැසීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[සූයොං] ඔයා පරක්කුද?
ඔයා දැන්ද පාඩම් කරලා ආවේ?
මමත් එතන හිටියා.
හෙට විභාගයට පිළිතුරු ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තා.
[විශ්වාසයෙන් හුස්ම හිරවීමක්]
මම ඊමේල් එකක් එවන්නම්.
[ලේක්] ඔයාට යවන්න බොත්තම ඔබන්න විතරයි තියෙන්නේ
, එච්චරයි, හරිද?
කරුණාකරලා ආපහු යන්න, මට අවස්ථාවක් තියෙද්දි.
ඔයා ඒ ගැන ඇත්තටම පසුතැවෙයි කියලා මට බයයි.
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
අම්මා
[මිනිහා] අනේ මන්දා
අම්මා අපේ වැව
අඳුනනවා වගේ.
[විල] යා
හේයි, චෝයි ජියොන්-වූ!
හේයි, හෝසු.
[ගියොන්වූ] මේ මගේ ගෙදර.
හොඳයි නේද?
අපේ හෝසු හරිම කීකරු පුතෙක්.
හේයි, චෝයි ජියොන්-වූ!
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හේයි, විසන්ධි කරන්න...
ආහ්, විසන්ධි කරන්න එපා, විසන්ධි කරන්න එපා! අපරාදේ.
[වැවේ කෝපාවිෂ්ඨ ශබ්දය]
[විලෙහි රළු හුස්ම]
හේයි
[සූයොං] දැන්, අපි වට්ටෝරුව කියමු,
හොසු.
නෑ නේද?
[හෝසු] හේයි, ඔයාට එච්චර දුර යන්න විදිහක් නෑ
නේද?
ඔයා ඇත්තටම චෝයි ජියොන්-වූ එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළාද?
[සන්සුන් සංගීතය]
[වැවේ හඬන හඬ]
මම ඔබට
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා කොහෙද කියලා...
මම ඔයාට කිව්වෙ
[හෝසු] මම ඇත්තටම... ඔයා...
[වෙවුලමින් හුස්ම] ආ...
මටත් ජීවත් වෙන්න ඕන, ඉතින්
මම මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න.
හේයි…
[පිහිනීම] අම්මා ආරක්ෂිත වේවි.
මම සහ චෝයි ජියොන්-වූ යන දෙදෙනාම
මට ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න
කිසිම අදහසක් නැහැ .
[අඬමින්] හේයි, ජින්...
හේයි, චෝයි සූයොං!
[අඬනවා]
ලී ඉයුන්-සෝ
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
- [අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [පිහිනීම] දැන් බෙදාගන්න, වට්ටෝරුව
[අඳුරු සංගීතය]
ද
මම කෝකියෙක් වෙන්න යනවා.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[විලේ සුසුම]
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥